ឪពុក
តំបន់
មានរឿងអ្វីបន្ទាន់ម្ល៉េះ ដែលកូនកំពុងស្វែងរកឪពុក?
គ្មានអ្វីធំដុំទេ។
ដោយវិធីនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូន Yuwen Rui ទៅ Yu Zhen?
មានការនាំមុខលើ Sword Maniac គឺ Yu Zhen។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ទៅស៊ើបអង្កេត។
អ្វី?
គាំទ្រ​ការ​ទស្សនា​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
អ្នកនឹងនឹកគាត់មែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំឮថាអ្នកតែងតែរំខាន Grand Tutor Guan ថ្មីៗនេះ។
ហើយថែមទាំងលួចចេញពីព្រះបរមរាជវាំងដើម្បីជួបគាត់ទៀតផង។
កូនស្រីរបស់អ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញ Grand Tutor Guan
ហាក់ដូចជាមានបញ្ហាថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំចង់លើកទឹកចិត្តគាត់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនឃើញអ្នកកំពុងព្យាយាមលើកទឹកចិត្តឪពុករបស់អ្នក?
កូនស្រីរបស់អ្នកពិតជាមានរឿងធំមួយមែន
ដើម្បីធ្វើឱ្យឪពុកសប្បាយចិត្ត។
ព្រះនាង។
អ្នកលក់បាននិយាយថា ម្សៅ​ថែរក្សា​សម្រស់​នេះ​ត្រូវតែ​រលាយ​ក្នុង​ទឹក។
តើខ្ញុំគួរដាក់វាចូលក្នុងតែឥឡូវនេះទេ?
ព្រះនាង?
បន្តទៅមុខទៀត។
លោកម្ចាស់ យូវិន នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
អ្នកបម្រើនេះនឹងទៅរៀបចំអាហារសម្រន់ខ្លះ។
ព្រះអម្ចាស់យូវេន។
ព្រះអម្ចាស់​នឹង​យាង​ចេញពី​រាជធានី​នៅ​ថ្ងៃស្អែក។
អ្នកប្រាកដជាមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវពិភាក្សាជាមួយព្រះនាង។
ខ្ញុំបានចេញបញ្ជា
ដើម្បីធានាថាគ្មាននរណាម្នាក់រំខានអ្នកទេ។
លោកម្ចាស់ សូមអញ្ជើញចូល។
ព្រះនាងបានរៀបចំអំណោយដ៏ធំមួយសម្រាប់អ្នកជាពិសេស។
អំណោយដ៏ធំមួយ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ប្រជាជនរបស់យើងបានស្វែងរកមនុស្សឆ្កួតដាវគ្រប់ទីកន្លែង។
ទីបំផុតយើងបានរកឃើញផ្លូវរបស់គាត់ហើយ
ហើយ​បាន​ចាប់​យក​កូនសោ​ចុងក្រោយ។
ដូចដែលអ្នកបានបញ្ជា,
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​មនុស្ស​រាលដាល
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនពិតថា Yu Zhen ជា Sword Maniac។
ដូចដែលអ្នកបានទាយទុកអញ្ចឹង
ព្រះចៅអធិរាជយុនមីបានបញ្ជាឱ្យយូវិនរួយ
ទៅ Yu Zhen ។
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំហើយឬនៅ?
សមាជិកក្រុមមរណៈត្រូវបានដាក់ពង្រាយរួចហើយនៅតាមបណ្តោយផ្លូវ។
ពួកគេប្រាកដជានឹងធានាដល់ Yuwen Rui
មិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
ទុកជីវិតរបស់គាត់។
គ្រាន់តែត្រូវប្រាកដថាគាត់មិនអាចត្រឡប់ទៅ Luo Jing វិញបានទេ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
នេះ...
អ្វី?
តើពាក្យសម្ដីរបស់ខ្ញុំគ្មានប្រសិទ្ធភាពទេឬ?
អ្នកក្រោមបង្គាប់ម្នាក់នេះមិនហ៊ានទេ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
ថ្មីៗនេះ ព្រះនាងទីប្រាំតែងតែរំខានដល់គ្រូធំក្វាន់ឥតឈប់ឈរ។
តើនាងអាចបានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
ប្រសិនបើនាងបានរកឃើញអ្វីមួយ
វានឹងមិនស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះទេ។
តើអ្នកចេញដំណើរថ្ងៃស្អែកម៉ោងប៉ុន្មាន?
នៅម៉ោង Chen។
ម្សៅ​ថ្នាំ​សម្រើប?
នេះ... តែនេះ...
តើវាមានរសជាតិចម្លែកទេ?
អ្នកបានប្រាប់ Xixi ឱ្យបន្ថែមអ្វីដែលពិសេស។
តើអ្នកបានឱ្យ Xixi បន្ថែមវាទេ?
សម្រាប់ខ្ញុំផឹក?
ជាក់ស្តែង។
តើអ្នកមិនផឹកវាឥឡូវនេះទេឬ?
ខ្ញុំបានឮ
អ្នកបានរៀបចំអំណោយដ៏ធំមួយ។
តើស៊ីស៊ីបានប្រាប់អ្នកទេ?
តើអំណោយនៅឯណា?
ឆ្ងាយណាស់នៅលើជើងមេឃ,
នៅឡើយទេ នៅចំពោះមុខភ្នែករបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូន
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់រៀបចំអំណោយដ៏អស្ចារ្យបែបនេះទេ។
ជាការពិតណាស់វាចាំបាច់។
ប្រញាប់ឡើង ហើយស្រាយអំណោយចេញ។
ប្រហែលជាអំណោយគួរតែត្រូវបានស្រាយនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើឥឡូវនេះ?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
គ្មានការសោកស្តាយទេ?
តើមានអ្វីដែលត្រូវសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ?
ល្អ។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កំពុង​ស្រាយ​អំណោយ។
Yuwen Rui អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើសកម្មភាពចម្លែក។
ខ្ញុំ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
អ្នកដាក់ម្សៅថ្នាំសម្រើបក្នុងតែ។
ហើយអ្នកសួរថាខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
ម្សៅ​ថ្នាំ​សម្រើប?
តើនោះមិនមែនជាម្សៅសម្រស់ទេឬ?
គំរូឥតគិតថ្លៃត្រូវតែត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នា។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
នៅក្នុងរឿងភាគទូរទស្សន៍ដ៏គួរឱ្យអស់សំណើច
គ្រោង​នៃ​ថ្នាំ​សម្រើប​តែងតែ​មាន​នៅ​ទីនោះ។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ស្ងប់ចិត្តជាមុនសិន។
តើខ្ញុំត្រូវស្ងប់ចិត្តដោយរបៀបណា?
វាពិតជាពណ៌ក្រហមមែន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
ថ្នាំព្យាបាលរបួសនៅឯណា?
តាមពិតអ្នកមិនគិតទេ
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយចំពោះអ្នក មែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ
អ្នកមិនត្រូវបានគេឱ្យតម្លៃទេ។
ប្រសិនបើនេះជារឿងភាគទូរទស្សន៍មែននោះ
មតិយោបល់នឹងគ្រាន់តែសួរអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ថ្នាំព្យាបាលរបួស។
វាមិនអីទេ។
គ្រាន់តែជាការប៉ះទង្គិចតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាកខ្លះមុនម៉ោង។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកត្រូវធ្វើដំណើរនៅព្រឹកស្អែក។
ស្នាក់នៅទីនេះហើយសម្រាកនៅយប់នេះ។
ពេល​អ្វីៗ​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​រួចរាល់​ហើយ​នោះ
ខ្ញុំនឹងសុំការអនុញ្ញាតឲ្យពួកយើងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
គ្មានការប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
អ្វីៗគឺល្អដូចដែលវាមានឥឡូវនេះ។
មិនចង់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ មានន័យថាម៉េច?
ខ្ញុំបានរង់ចាំពេញមួយពេលនេះ។
គេង។
នេះជាវត្ថុស័ក្តិសិទ្ធិការពារខ្លួន ដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
រង់ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សគួរឲ្យស្រលាញ់បែបនេះទៀតទៅ - ស្រីពៅ
យូ ហ្សេន មិនឆ្ងាយប៉ុន្មានទេ។
បងប្រុសធំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃយ៉ាងយូរ។
ដោយវិធីនេះ, បងប្រុសធំ,
អា ជី កំពុងរវល់ជាមួយការរៀបចំពិធីសេឡេស្ទាល។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំផ្ញើសារមួយ។
នាងសូមជូនពរឱ្យអ្នកធ្វើដំណើរដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរវាងតាមរយៈ Qi Zhen ទៅ Yu Zhen។
វាអាចនឹងពន្យារពេលខ្ញុំពីរថ្ងៃ។
ថែរក្សាខ្លួនឯង។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាជាដំណើរកម្សាន្តតែមួយផ្លូវ។
ខ្ញុំបានមកជួប អា ឡាន។
ខ្ញុំពិតជាមិននៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកបានមករកព្រះនាងទីប្រាំ
ហើយ​គ្រាន់តែ​ចៃដន្យ​ឃើញ​ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា យីងលូ បានទេ?
យីងលូ។
តើខ្ញុំអាច...
ឱបអ្នកមួយ?
យីងលូ។
តំបន់។
តាំងពីអ្នកត្រលប់មកវិញមក តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្នកមិនបានមករកខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់!
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
ថ្មីៗនេះមានរឿងច្រើនណាស់កើតឡើង។
ប៉ុន្តែ
វាហាក់ដូចជាអ្នកបាន
ក៏រវល់ជាមួយរឿងផ្សេងទៀតដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាមេបញ្ជាការ He នៅទីនេះដែរ?
អ្នកទាំងពីរ...
យើង...
បានរត់បុកគ្នា
ដោយចៃដន្យ។
ព្រះនាងទីប្រាំ,
មន្ត្រីដ៏រាបទាបនេះនឹងចាកចេញ។
មេបញ្ជាការ ហេ,
រង់ចាំ។
មានរឿងមួយចង់សួរអ្នក។
មេបញ្ជាការ ហេ,
តើអ្នកមាននារីដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
ទេ។
អស្ចារ្យ​ណាស់!
កូនស្រីស្របច្បាប់នៃលំនៅដ្ឋាន Xia
ទើបតែប្រាប់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
ថានាងកោតសរសើរមេបញ្ជាការ He
ហើយនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកណាក្រៅពីគាត់ឡើយ។
កញ្ញា Xia មាន​សម្រស់​ពិសេស
ហើយទន់ភ្លន់ និងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
មេបញ្ជាការ គាត់ក៏មិនក្មេងជាងនេះដែរ។
ចុះបើខ្ញុំលេង Matchmaker វិញ?
មន្ត្រីដ៏រាបទាបម្នាក់នេះ... ខ្ញុំមានឋានៈទាប និងមានទ្រព្យសម្បត្តិតិចតួច។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចបាន...
តើ «ឋានៈទាប និងទ្រព្យសម្បត្តិតិចតួច» នេះជាអ្វី?
មេបញ្ជាការ គាត់នៅក្មេង
និងជាមេបញ្ជាការកងអង្គរក្សអធិរាជរួចទៅហើយ។
មិនចម្លែកទេ កញ្ញា សៀ
ទទូចចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ បើអញ្ចឹង
ខ្ញុំនឹងទៅរកលោកតាឥឡូវនេះ
ដើម្បីរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​រឿង​នោះ?
តំបន់!
អ្វី?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំយល់ហើយ។
យីងលូ ក៏ឈានដល់វ័យរៀបការដែរ។
អូ!
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
កញ្ញា Xia នេះមានបងប្រុសម្នាក់
ដែលជាបុរសឆ្នើមម្នាក់ផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកសុខចិត្ត,
មេបញ្ជាការ គាត់ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយ
ត្រូវតែហៅអ្នកថា "បងថ្លៃស្រី"។
តើអ្នកណាចង់ក្លាយជាប្អូនថ្លៃរបស់គាត់?!
កុំ​រវល់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ។
ខ្ញុំ...
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួយអ្នក
រកមើលបុរសផ្សេងទៀត។
មេបញ្ជាការ ហេ,
កញ្ញា សៀ ពិតជាស្រស់ស្អាតដូចទេពអប្សរមែន។
ខ្ញុំធានាពេលអ្នកឃើញនាង
អ្នកនឹងលង់ស្នេហ៍នាងតាំងពីឃើញដំបូង។
ព្រះនាងទីប្រាំ,
តាមពិតទៅ មន្ត្រីដ៏រាបទាបម្នាក់នេះមានមនុស្សដែលគាត់ចូលចិត្តរួចហើយ។
កុំកុហក។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​ទេ។
កុំខ្មាស់អៀនអី។
តោះទៅ។
មនុស្សដែលគាត់ចូលចិត្តគឺខ្ញុំ។
មេបញ្ជាការ ហេ,
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
តំបន់!
អ្នកពិតជាបានបញ្ឆោតខ្ញុំមែន!
អ្នក​បាន​កុហក​ខ្ញុំ​មុន​គេ។
ហ៊ានរិះគន់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
តើពេលណាដែលអ្នក និងលោកម្ចាស់យូវិន
ជួបជុំគ្នា?
តើអ្នកដឹងទេ?
បងប្រុសខ្ញុំ គាត់...
ចុះ​បងប្រុស​របស់​អ្នក​វិញ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ប្រញាប់ឡើង ប្រាប់ខ្ញុំផង
អំពីដំណើរកម្សាន្តរបស់អ្នកទៅភាគខាងត្បូង។
អញ្ចឹង​ហើយ រឿង​វែង​ណាស់។
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ។
តើវាជាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅឯព្រះរាជវាំងប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះទេ។
ខ្ញុំឃើញអ្នករវល់ជាមួយពិធីសេឡេស្ទាល
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានរំខានអ្នកទេ។
បន្ទាប់ពីពិធីសាសនានៅស្ថានសួគ៌
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយព្រះបិតាអំពីពួកយើង។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​រឿង​នោះ?
មាន​អ្វី​ខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
ព្រះករុណា
ប្រហែលជាមិនយល់ព្រមនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងទេ។
បើឪពុកមិនយល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងរកវិធីធ្វើឱ្យគាត់យល់ព្រម។
ដរាបណាចិត្តយើងទាំងពីរនៅតែជាបេះដូងតែមួយ
អ្វីៗផ្សេងទៀត
គឺមិនសំខាន់។
ពិតមែនឬ?
ជាការពិតណាស់។
អូ ជី,
មកជាមួយខ្ញុំ។
ម្តាយខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ទោះបីជាគ្មានការយល់ព្រមពីឪពុកម្តាយក៏ដោយ
ឬពាក្យសម្ដីរបស់មេផ្គូផ្គង
ដរាបណាមនុស្សពីរនាក់ពិតជាស្រឡាញ់គ្នា
ពួកគេនៅតែអាចទទួលបានពរជ័យពីស្ថានសួគ៌។
អូ ជី,
តើអ្នកសុខចិត្តយកស្ថានសួគ៌ និងផែនដីធ្វើជាសាក្សីទេ?
ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ ជាអ្នកណែនាំយើង
ហើយក្លាយជាប្តីប្រពន្ធជាមួយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ទីមួយឱនក្បាលចំពោះស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។
ឱនក្បាលទីពីរចំពោះឪពុកម្តាយ។
ស្វាមី​និង​ភរិយា​ឱន​គោរព​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ជំហានចុងក្រោយមួយ។
ខ្ញុំបានអាននៅក្នុងសៀវភៅរឿងមួយថា
គូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង
កប់សក់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេនៅក្រោមមែកឈើដែលជាប់គ្នា
ដើម្បីមានពរជ័យក្នុងការនៅជាមួយគ្នាក្នុងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
សហជីពដ៏សុខដុមរមនាមួយរយឆ្នាំ។
អ្នកបានអានវានៅក្នុងសៀវភៅរឿង។
តើអ្នកអាចជឿវាដោយរបៀបណា?
ប្រសើរជាងជឿថាវាជាការពិត
ជាជាងជឿថាវាមិនពិត។
នេះគួរតែធ្វើវា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពេលវេលាអាចឈប់នៅពេលនេះ។
កុំបារម្ភអី។
អ្វីៗនឹងកាន់តែប្រសើរឡើងនៅពេលអនាគត។
Zixiu បានផ្ញើមកអ្នក។
លោកអគ្គលេខាធិការពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយដឹងការពិតនៅថ្ងៃនេះ។
វាយប្រហារ!
លោកអគ្គលេខាធិការពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ប៉ុន្តែមិនថាអ្នកមានជំនាញប៉ុណ្ណាទេ
អ្នកមិនអាចជួយសង្គ្រោះព្រះនាងទីប្រាំឥឡូវនេះបានទេ។
នាំនាងឡើង។
តំបន់។
តំបន់!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍មិនស្រួលបែបនេះ?
សូមអភ័យទោស។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
យូវិន រួយ ស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាត្រូវទុកជីវិតគាត់ទេឬ?
ប្រហែលជាស្ថានភាពនេះធ្ងន់ធ្ងរពេក។
ពួកគេមិនអាចទប់ចិត្តបានទេ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
យូវិន រួយ ស្លាប់ហើយ។
វាសុទ្ធតែជាផលចំណេញ ហើយគ្មានការខាតបង់សម្រាប់យើងទេ។
កិច្ចការ​ថ្ងៃស្អែក​ត្រូវ​បាន​រៀបចំ​រួចរាល់​ហើយ។
ស្ងប់ចិត្តចុះ ព្រះអម្ចាស់អើយ។
អ្វីៗនឹងដំណើរការទៅតាមការគ្រោងទុក។
ចំពោះព្រះនាងទីបួននៃយុនមីវិញ
តើព្រះអម្ចាស់មានព្រះហឫទ័យចាត់ការនាងដោយរបៀបណា?
ឆ្មាំប៉ុស្តិ៍​ឲ្យ​មើល​នាង​យ៉ាង​ដិតដល់។
ដោយគ្មានការបញ្ជាទិញ,
នាងមិនត្រូវចាកចេញពីបន្ទប់របស់នាងឡើយ។
សម្រាប់ពិធីសូត្រមន្តអាគមនៅថ្ងៃស្អែក
ប្រកាសថានាងមានជំងឺផ្តាសាយ។
នាងមិនស័ក្តិសមចេញទៅក្រៅទេ។
យល់ហើយ។
ថែរក្សានាងឱ្យបានល្អផង។
កុំធ្វើឲ្យរឿងពិបាកសម្រាប់នាងអី។
បាទ/ចាស៎។
តើ A Lan និង A Zi នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនទាន់មកដល់?
ព្រះករុណា
ពាក្យពីបន្ទប់របស់ព្រះនាងទីបួនគឺ
ថ្ងៃនេះនាងស្រាប់តែឈឺផ្តាសាយ។
នាងមិនស័ក្តិសមចូលរួមទេ។
ចំពោះ​ព្រះនាង​ទី​ប្រាំ​វិញ
អា ឡាន តែងតែចូលចិត្តលេង។
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលនាងមកយឺត។
ព្រះនាង។
ខ្ញុំបានធ្វើការសាកសួរ។
លោកគ្រូធំ ក្វាន់ បានស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេ។
ព្រឹកមិញនេះ ព្រះអង្គយាងចូលទៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង
ដើម្បីធ្វើការរៀបចំចុងក្រោយសម្រាប់ពិធីសេឡេស្ទាល។
ព្រះនាង។
អ្នកត្រូវតែប្រញាប់។
ពិធីសាសនាសេឡេស្ទាលបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
ចៅហ្វាយនាយទាំងអស់នៅក្នុងព្រះរាជវាំង លើកលែងតែអ្នក និងព្រះនាងទីបួន
បានឆ្លងកាត់រួចហើយ។
បងស្រីខ្ញុំក៏មិនបានទៅដែរមែនទេ?
ព្រះនាងទីបួនបានញាក់សាច់។
ខ្ញុំខ្លាចថានាងនឹងមិនទៅថ្ងៃនេះទេ។
តើ​នាង​បាន​ញាក់​សាច់​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំដឹងអំពីបញ្ហានេះ។
ព្រឹកនេះ ខ្ញុំបានរត់ទៅ Xiao Liangzi ។
Xiao Liangzi បាននិយាយ
គាត់បានឃើញដោយសម្ងាត់
ព្រះនាងទីបួន និង លោកគ្រូវ័យក្មេង ស៊ីវ
នៅក្រោមផ្កាប៉េសនៅក្នុងព្រៃជីងហ្វេង
សន្យា​នឹង​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ស៊ីវ ក៏បានកប់សក់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេផងដែរ
នៅក្រោមដើមឈើ។
ខ្យល់បក់ខ្លាំង។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលព្រះនាងទីបួន
ចាប់​អារម្មណ៍​ញាក់។
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរពិតជារ៉ូមែនទិកណាស់។
មេដោះ។
នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
សាកល្បងខ្លះ។
អ្វីហ្នឹង ព្រះនាង?
មេដោះ។
តើចង្វាក់ភ្លេងនេះមានឈ្មោះអ្វី?
តើអ្នកធ្វើដូចម្តេច...
ព្រះនាង។
មេដោះ​នោះ​មាន​ដើម​កំណើត​មក​ពី Yunze។
នាង​ច្រៀង​បទ​នេះ​ម្តងម្កាល។
វាអាចជាបទភ្លេង Yunze ចាស់។
ភ្លេង​យ៉ុនហ្សេ...
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​បុរស​ចំណាស់​ដែល​អស់សង្ឃឹម​នេះ​ជា​នរណា?
អ្នកស្គាល់គាត់។
លោកគ្រូធំ ក្វាន់។
គាត់នឹងនៅខាងក្នុងសាលបេះដូងសប្បុរស
លោត​ទៅ​បុក​តុ​អធិរាជ​ហើយ​ស្លាប់។
លោកគ្រូធំ ក្វាន់...
ពិធីសាសនានៅស្ថានសួគ៌...
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំទើបតែនិយាយ
ស្ថានភាពរបស់ Grand Tutor Guan ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ។
ទេ។
បន្ទាប់​ពី​នោះ។
ថយក្រោយទៀត។
ខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំបានរត់ទៅ Xiao Liangzi នៅព្រឹកនេះ។
ថយក្រោយទៀត។
ព្រះនាងទីបួន និង លោកគ្រូវ័យក្មេង ស៊ីវ
បានសន្យានឹងគ្នាទៅវិញទៅមក។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ស៊ីវ ក៏បានកប់សក់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេផងដែរ
នៅក្រោមដើមឈើ។
នៅស្រុកកំណើតខ្ញុំ,
នៅថ្ងៃដែលគូស្នេហ៍មួយគូរៀបការ
ពួកគេយកសរសៃសក់របស់ពួកគេ
ហើយកប់វាជាមួយគ្នានៅក្រោមមែកឈើដែលជាប់គ្នា
ដើម្បីអធិស្ឋានសម្រាប់ជីវិតយូរអង្វែងជាមួយគ្នា។
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ...
ព្រះនាង មានរឿងអ្វី?
ក្នុងអំឡុងពេលពិធីសាសនានៅស្ថានសួគ៌
តើ Grand Tutor Guan មិនគួរបង្ហាញទេឬ?
ទឹកសួគ៌ាដល់ព្រះវរបិតា?
បាទ/ចាស៎។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅឯពិធី Celestial Rite,
ស្រាបីពែងត្រូវបានរៀបចំ។
មួយត្រូវបានថ្វាយដល់ស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។
មួយត្រូវបានផ្តល់ជូនបុព្វបុរស។
ហើយពែងចុងក្រោយ
ត្រូវបានថ្វាយព្រះករុណាដោយព្រឹទ្ធាចារ្យដ៏ថ្លៃថ្នូមួយអង្គ
ដើម្បីអធិស្ឋានសុំអាកាសធាតុអំណោយផល
និងសន្តិភាពសម្រាប់យុនមីរបស់យើង។
ដើម្បីសុខសន្តិភាពជាតិ និងសុខុមាលភាពប្រជាជន។
ព្រះនាង?
ព្រះនាង!
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ព្រះករុណា!
ប៉ា កុំផឹកវាអី!
អ្វី...